Repository: Official-Etherzero/ubi-client-ios
Catalog: UBIClientForiOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 创建钱包
source: Create Wallet
ko: 지갑 만들기

# 导入钱包
source: Import Wallet
ko: 지갑 불러오기

# 关于我们
source: About Us
ko: 소개

# 钱包备注
source: Wallet Name
ko: 지갑 비고

# 请输入钱包备注
source: Please input wallet name
ko: 지갑 비고를 입력하세요

# 钱包密码
source: Password
ko: 지갑 비밀번호

# 请输入钱包密码
source: Please Enter Password
ko: 지갑 비밀번호를 입력하세요

# 确认密码
source: Confirm
ko: 비밀번호 재확인

# 请确认钱包密码
source: Repeat Password
ko: 비밀번호를 컨펌하세요

# 我已经仔细阅读并同意
source: Agreen on
ko: 서비스 약관 및 개인정보 이용

# 服务及隐私条款
source: Terms of Service and Privacy Policy
ko: 에 동의 합니다.

# 请输入备注
source: Please input Wallet Name
ko: 비고를 입력하세요

# 密码不正确
source: The password is incorrect
ko: 비밀번호가 일치되지 않습니다.

# 助记词
source: Mnemonic
ko: 니모닉단어

# 私钥
source: Private Key
ko: 프라이빗키

# 请输入助记词，按空格分隔
source: Please use space to separate the mnemonic words
ko: 니모닉단어를 빈칸으로 나누어 입력하세요

# 请输入私钥
source: Please input your private key
ko: 프라이빗키를 입력하세요

# 请输入钱包keystore
source: keystore content
ko: 지갑 keystore를 입력하세요

# 助记词用于恢复账户，请保管好助记词，以免造成资产损失！
source: The mnemonic words are all that are needed to restore or access your wallet, please keep them secured in order to avoid any loss of assets.
ko: 니모닉단어는 계정을 복구하는 데에 사용되어 자산손해을 보지 않게 잘 보관해 주세요!

# 前往验证
source: Go Backup
ko: 인증으로 가기

# 验证助记词
source: Back up mnemonic words
ko: 니모닉단어 인증

# 请按顺序选择您的助记词
source: Please choose mnemonic words in order and make sure they are written correctly
ko: 순서대로 니모닉단어를 선택하세요

# 请输入正确的助记词！
source: Please examine your mnemonic words！
ko: 정확한 니모닉단어를 입력하세요

# 资产
source: Assets
ko: 자산

# 转账
source: Send
ko: 이체

# 收款
source: Receive
ko: 입금

# 取消
source: Cancel
ko: 취소

# 添加代币
source: Add Assets
ko: 토큰 추가하기

# 复制钱包地址
source: Copy Wallet Address
ko: 지갑주소를 복사하기

# 复制成功
source: Copy successful
ko: 복사가 성공되었습니다

# 收款地址
source: Payment
ko: 입금주소

# 请输入收款地址
source: Input Receiver’s Address
ko: 입금주소를 입력하세요

# 转账金额
source: Amount
ko: 이체 금액

# 请输入转账金额
source: Please input the transfer amount
ko: 이체 금액을 입력하세요

# 请输入
source: Please Input
ko: 입력하세요

# 交易数据
source: Data
ko: 거래 데이터

# 备注
source: Remarks
ko: 비고

# 请输入您的转账备注
source: Please input your transfer notes
ko: 거래 비고를 입력하세요

# 下一步
source: Next
ko: 다음

# 扫一扫
source: Scan
ko: 스캔하기

# 收款地址和转账地址相同
source: The collection address is the same as the transfer address
ko: 입금주소가 이체주소와 동일합니다

# 不是目标地址
source: Not the destination address.
ko: 목표주소가 아닙니다

# 请输入转账地址
source: Please input the transfer address
ko: 이체 주소를 입력하세요

# 转账详情
source: Transaction Record
ko: 이체 상세 정보

# 转入地址
source: To
ko: 이체할 주소

# 付款地址
source: From
ko: 지급될 주소

# 矿工费
source: Gas Fee
ko: 마이너 비용

# 确认转账
source: Confirm
ko: 이체 확인

# 密码错误
source: Password Incorrect
ko: 비밀번호가 틀렸습니다

# 转账成功
source: Succeed
ko: 이체가 성공되었습니다

# 转账失败
source: Failed
ko: 이체가 실패되었습니다

# 总资产(¥)
source: Total Assets
ko: 총자산(₩)

# 我的钱包
source: My wallet
ko: 내 지갑

# 交易记录
source: Transaction log
ko: 거래 기록

# 交易成功
source: Succeed
ko: 거래가 성공되었습니다

# 交易失败
source: Failed
ko: 거래가 실패되었습니다

# 输入密码
source: Input Password
ko: 비밀번호 입력하기

# 支付密码
source: Password
ko: 지불 비밀번호

# 请输入支付密码
source: Please enter the payment password
ko: 지불 비밀번호를 입력하세요

# 确认支付
source: Confirm
ko: 지불 확인

# 发现
source: Discover
ko: 검색

# 个人中心
source: Profile
ko: 개인 센터

# 钱包设置
source: Setting
ko: 지갑 설정

# 语言设置
source: Language
ko: 언어 설정

# 节点切换
source: Networks
ko: 노드 설정

# 帮助中心
source: Help
ko: 도움 센터

# 系统设置
source: Sys Setting
ko: 시스템 설정

# 其它
source: Others
ko: 기타

# 钱包
source: Wallet
ko: 지갑

# 我
source: ME
ko: 나

# 删除钱包
source: Delete Wallet
ko: 지갑 삭제

# 修改密码
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# 导出 Keystore
source: Export Keystore
ko: Keystore 내보내기

# 旧密码
source: Password
ko: 기존 비밀번호

# 请输入旧密码
source: Please Enter Current Password
ko: 기존 비밀번호를 입력하세요

# 新密码
source: New
ko: 새 비밀번호

# 请输入新密码
source: Please Enter New Password
ko: 새 비밀번호를 입력하세요

# 重复密码
source: Repeat
ko: 비밀번호 재확인

# 请重复输入密码
source: Repeat Your Password
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요

# 确认修改
source: Confirm Change
ko: 변경하기

# 密码相同
source: Same Password
ko: 비밀번호가 동일합니다

# 修改成功
source: Modified successfully
ko: 변경이 성공되었습니다

# 修改失败
source: Modification failed
ko: 변경이 실패되었습니다

# 复制私钥
source: Copy
ko: 프라이빗키를 복사하기

# 复制Keystore
source: Copy
ko: Keystore를 복사하기

# 确认
source: Confirm
ko: 확인

# 风险提示
source: Warning
ko: 리스크 공지

# 请确认已经备份好钱包私钥、助记词或者Keystore，否则删除钱包后将无法恢复。
source: Please make sure that you have backed up your wallet private key, mnemonic word or Keystore, otherwise you will not be able to restore your wallet after deleting it
ko: 지갑이 삭제된 후 복구할 수 없으므로 프라이빗키, 니모닉단어 혹은 Keystore를 꼭 백업해 주시기 바랍니다.

# 确认删除
source: Confirm
ko: 삭제 확인

# 完成
source: Done
ko: 완료되었습니다.

# 中国
source: China
ko: 중국

# 美国
source: USA
ko: 미국

# 韩国
source: South Korea
ko: 대한민국

# 香港
source: Hongkang
ko: 홍콩

# 新加坡
source: Singapore
ko: 싱가포르

# 简体中文
source: Chinese
ko: 简体中文

# 导出私钥
source: Export Privatekey
ko: 프라이빗키 백업하기

# 钱包管理
source: Manage Wallets
ko: 지갑 관리

# 矿工
source: Miner
ko: 마이너

# 助记词错误
source: Mnemonic word is incorrect
ko: 니모닉단어가 틀렸습니다

# 私钥错误
source: Privatekey is incorrect
ko: 프라이빗키가 틀렸습니다

# Keystore 错误
source: keystore is incorrect
ko: Keystore가 틀렸습니다

# 请输入您要导入的助记词
source: Please input your mnemonic word
ko: 백업하신 니모닉단어를 입력하세요

# 请输入您要导入的私钥
source: Please input your privaetkey
ko: 백업하신 프라이빗키를 입력하세요

# 请输入您要导入的Keystore
source: Please input your Keystore
ko: 백업하신 Keystore를 입력하세요

# 请输入密码
source: Please enter password
ko: 비밀번호를 입력하세요

# 钱包已存在
source: The wallet already exists.
ko: 이미 존재된 지갑입니다

# 韩语
source: Korean
ko: 한국어

# 创建钱包失败
source: Failed to create wallet
ko: 지갑 만들기 실패

# 余额不足
source: Insufficient balance
ko: 잔액 부족

# 网络错误
source: Network Error
ko: 네트워크 오류

# 即将上线
source: Coming soon
ko: 출시 예정

# gasLimit 评估出错
source: gasLimit evaluation error
ko: gasLimit 평가 오류

# 请输入备注名
source: Please enter a note name
ko: 메모 이름을 입력하십시오

# 广州
source: Guangzhou
ko: 광저우

# 已接收
source: Received
ko: 받았습니다

# 已发送
source: Has been sent
ko: 보냄

# 正在发送
source: sending
ko: 보내는 중

# 汇率
source: exchange rate
ko: 환율

# 至
source: to
ko: 받는 사람

# 从
source: From
ko: 부터

# gas价格
source: gas price
ko: 가스 가격

# gas上限
source: gas limit
ko: 가스 캡

# 总费用
source: Total cost
ko: 총 비용

# 总计
source: total
ko: 합계

# 已在区块中确认
source: Confirmed in block
ko: 블록에서 확인

# 交易ID
source: Transaction ID
ko: 거래 ID

# 发送中
source: sending
ko: 보내는 중

# 初始化中
source: Initializing
ko: 초기화

# 已复制到剪切板。
source: Copied to clipboard.
ko: 클립 보드에 복사했습니다.

# 信息
source: Message
ko: 정보
